Le centre d'activité

Les points : 
    - 10 points coûtent 5€

Les activités :
    - Une séance de musculation : 10 points
    - Une séance d’aquagym : 15 points
    - Une séance de SPA : 20 points
    - Une séance de danse : 10 points
    - Une séance de loisirs créatifs : 10 points
    - Une séance de basket : 10 points
    - Une séance de football : 10 points 
    - Une séance de escape game : 20 points
    - Une séance d'athlétisme : 10 points
    - Une séance de massage : 15 points
    - Une séance de boxe française : 10 points
    - Une séance d'escrime :  10 points
    - Une séance de gym : 10 points
    - Une séance d'équitation : 15 points


Les spécificités :
    - L'âge :
        Pour les moins de 18 ans et les personnes de plus de 60 ans, 10 points sont offert.

    - Les points utilisés :
        Si un adhérant à utiliser 50 points, il obtient 10 points. 

    - Fréquentation centre
        Un adherent ne peut fréquenter le centre que 2 fois par jour. 